‫- מזוודה -‬
‫- סו הא-יונג המנוחה -‬
‫כמעט ולא הגיעו אנשים לטקס לכבודך, אה?‬
‫אני מצטערת שהשארתי אותך לבד.‬
‫אם אי פעם ניפגש שוב…‬
‫אני אדאג להישאר לצידך.‬
‫לא אשאיר אותך להיות לבד.‬
‫היו הרבה אנשים?‬
‫כן.‬
‫כן, בטח.‬
‫אנחנו כל מה שהיה להא-יונג.‬
‫מי עוד היה מגיע?‬
‫סליחה שלא יכולתי להגיע.‬
‫זה לא כאילו שעשית את זה בכוונה.‬
‫זה בסדר.‬
‫- אוניברסיטת יואנהי‬
‫גלימות וכובעי בוגרים להשכרה -‬
‫מישהו נפטר?‬
‫חברה.‬
‫עכשיו אנשים עונדים סיכות אבלים‬
‫גם על חברים שנפטרים?‬
‫לא הייתה לה משפחה.‬
‫ואני מרגישה כאילו אני זו שהרגה אותה.‬
‫מה איתך?‬
‫אימא שלי נפטרה.‬
‫גם אני מרגיש כאילו אני זה שהרג אותה.‬
‫את כנראה‬
‫לא היית הסיבה למותה.‬
‫- האן ג'ונג-וון -‬
‫- מזוודה -‬
‫- ד.ה. -‬
‫את בסדר?‬
‫זה לא הדם שלי.‬
‫איך מצאת אותי כאן?‬
‫זו הייתה הכתובת שלך בחוזה.‬
‫אם אאום טה-סונג היה כאן…‬
‫הבית הזה שייך לגבר ההוא?‬
‫האיש שאימא שלך הרגה.‬
‫למה אתה רוצה לדעת?‬
‫אני פשוט מודאג.‬
‫אל תדאג בנוגע לזה. פשוט לך.‬
‫זה לא עניינך.‬
‫אנחנו נשואים. אסור לי לדאוג לך?‬
‫אמרת שאת אשתי.‬
‫אתה חושב שיש בינינו משהו מיוחד?‬
‫אתה אנוכי כתמיד‬
‫וכל כך ילדותי.‬
‫למה הכול צריך להיות בדרך שלך?‬
‫רק מילאתי את חובתי.‬
‫זה חלק מהעבודה, לפי המדריך.‬
‫הסיבה היחידה שצליתי‬
‫את הדגים האלה ובישלתי כל בוקר‬
‫היא כדי שתוכל לחוות‬
‫תחושה של חיים נורמליים.‬
‫אז אל תגזים.‬
‫זה ממלא אותך בגאווה‬
‫לדאוג שהנישואים יהיו מושלמים?‬
‫תראי אותך, לא מסוגלת אפילו‬
‫לעזוב את הבית הזה.‬
‫היהירות שממלאת אותך‬
‫מהצלת אחרים מפחיתה את האשמה שלך?‬
‫גם אתה חלק‬
‫מאותם נישואים יהירים.‬
‫אז אין סיבה שתהיה כאן לדאוג לי.‬
‫תפסיק להתערב בעניינים שלי.‬
‫אאום טה-סונג או לא,‬
‫אין לזה שום קשר אליך!‬
‫אם הבנת את זה אז לך מפה. זה המקום שלי.‬
‫את יודעת שזה לא המקום שלך.‬
‫זו רק קליפה חלולה‬
‫שאת עדיין נאחזת בה.‬
‫ממה את פוחדת כל כך?‬
‫את מפחדת שאת עלולה להתאהב בי?‬
‫פשוט לך מפה.‬
‫תחזור לבית המפואר שלך.‬
‫איך אפשר לעזור לך?‬
‫תרופות אנטי דלקתיות,‬
‫אנטיביוטיקה ומשככי כאבים.‬
‫חומרי חיטוי ותחבושות…‬
‫תני לי את החזקים ביותר שיש לך.‬
‫איך נפצעת?‬
‫בואי נגיד שהייתה לי תקרית עם מברג.‬
‫עדיף שתלך למיון.‬
‫הכלבה הזאת בטח צוחקת.‬
‫פשוט תביאי לי את זה, טוב?‬
‫את התרופות!‬
‫מר סאו דו-הא, בהחלט השתנית.‬
‫זה ממש לא מתאים לך.‬
‫אתה זה‬
‫שהפך אותי להיות כזה.‬
‫חשבת שאני לא אדע‬
‫מה עשית לפני חמש שנים?‬
‫ידעת שאני זה ששלח את הסרטונים האלה?‬
‫אימא של נוא אין-ג'י עשתה הכול.‬
‫אני פשוט פעלתי לטובת הציבור וייעצתי לה.‬
‫רגע.‬
‫אם אהרוג אותך ואעלם,‬
‫זה יהיה הסוף.‬
‫אם תראה שוב את פניך,‬
‫אתה תמות.‬
‫גברתי,‬
‫עשיתי משהו?‬
‫תראי. אני פצוע.‬
‫תקשיבי, גברת.‬
‫עשיתי לך משהו?‬
‫לעזאזל.‬
‫זה לא יורד.‬
‫בכל מקרה, המצב כאן לא נראה טוב.‬
‫בסדר, אני מבינה.‬
‫היי, תנתקי.‬
‫זה הדם של אאום טה-סונג?‬
‫אלוהים אדירים. זה באמת הדם שלו.‬
‫סוף סוף אני רואה את הפנים שלך.‬
‫אני גברת דו-דאם. אני השכנה.‬
‫אני מכירה את אין-ג'י מספיק טוב כדי לדעת‬
‫שהיא יושבת זעופה בבית הזה במשך חמש שנים.‬
‫כמה זמן זה נמשך?‬
‫לקח לך זמן להופיע.‬
‫למה שלא תחכה שהיא תמות‬
‫ורק אז תשאל? למען השם.‬
‫שמעתי שאאום טה-סונג‬
‫נדבק לאין-ג'י ומטריד אותה.‬
‫שמעתי גם שהוא הרג מישהו.‬
‫איזה מתסכל.‬
‫ממש מתסכל.‬
‫לפי המדריך, בתחת שלי.‬
‫פעם תותים היו מותרות בשבילי,‬
‫אבל עכשיו אני זוללת‬
‫בלי לחשוב פעמיים.‬
‫אני אוכלת אותם בלי הפסקה.‬
‫הוא אמר לי ללדת את התינוק,‬
‫אבל שלא יהיה לו שום קשר לזה.‬
‫הודיתי לו ואמרתי לו‬
‫שהוא לא יראה אותנו שוב.‬
‫טוב לשמוע.‬
‫הייתי במנוסה כל חיי,‬
‫אבל זה סוף סוף מרגיש שהצמחתי שורשים.‬
‫אני הולכת ללדת ולגדל אותו היטב.‬
‫זה ג'ונגל בחוץ,‬
‫ואם התינוק דומה לי,‬
‫הוא יהיה שובב לא קטן…‬
‫אבל אני רוצה שהוא יהיה מאושר.‬
‫דרך אגב, את לא נראית כל כך טוב.‬
‫היה לי ויכוח עם בעלי.‬
‫אתם באמת מתווכחים?‬
‫הוא אמר שאני מפחדת.‬
‫מילים גדולות מהבחור‬
‫שמעולם לא עזב את בית הוריו.‬
‫את יכולה להפסיק לחפש אותו עכשיו.‬
‫למה?‬
‫הוא חזר.‬
‫פגשת אותו?‬
‫מתחשק לך לברוח עכשיו‬
‫כשאת יכולה סוף סוף לפגוש אותו שוב?‬
‫את באמת מפחדת, גברת נוא.‬
‫היא חיכתה חמש שנים בבית הזה‬
‫לבחור שאולי לא יחזור לעולם.‬
‫גם אתה חושב שהגזמתי?‬
‫אין לה מושג כמה עקשנית היא יכולה להיות‬
‫או באיזו סכנה היא נמצאת כרגע.‬
‫היא כל כך מרוכזת בעצמה.‬
‫היא עברה לגור בבית שלי,‬
‫אז למה אני לא יכול לבקר בבית שלה?‬
‫למה היא נאחזת בבית הזה‬
‫כאילו החיים שלה תלויים בזה?‬
‫למה אתה כל כך נסער מזה?‬
‫מי אתה בשבילה בכלל?‬
‫משהו צץ, אז יצאתי מוקדם.‬
‫אני מצטערת על אתמול. הגזמתי.‬
‫מה יש?‬
‫מה היא אמרה?‬
‫היא אמרה שהיא מצטערת.‬
‫אז זה הסתדר, לא?‬
‫אני לא כועס עליה.‬
‫אני דואג לה.‬
‫הגברנו את האבטחה באזור.‬
‫שנעשה את אותו הדבר בבית שלך?‬
‫בבקשה תתקין מצלמות בתוך הבית.‬
‫אתה בטוח שזה יהיה בסדר?‬
‫כן. בבקשה עשה זאת.‬
‫אני חושב שזה הגורל שלי‬
‫למות לצד גברת אין-ג'י.‬
‫אם לא אוכל להשיג אותה…‬
‫אולי זה סידור לא כל כך נורא.‬
‫כתמי הדם הם לא של סאו דו-הא.‬
‫גב' דו-דאם ראתה אותו, והוא נראה בסדר.‬
‫אני מניחה שהוא לא היה הקורבן.‬
‫את צריכה לפחות לפגוש את האידיוט.‬
‫אני אטפל בזה.‬
‫את תטפלי בזה? ממש.‬
‫כשסיפרת לי לראשונה על הנישואים המוזרים,‬
‫חשבתי שאת עושה כל מה שאת יכולה‬
‫כדי לחיות למרות הלב השבור שלך.‬
‫אחרי שאימא ואבא שלי התגרשו,‬
‫הדודות שלי גידלו אותי בתורות.‬
‫חייתי כמו יתומה במשך חמש שנים,‬
‫הלכתי על קליפות ביצים,‬
‫ולמדתי מהי משפחה‬
‫רק כשפגשתי אתכן בתיכון.‬
‫הא-יונג הייתה למעשה יתומה,‬
‫ואת ניתקת את הקשר עם אימא שלך בקולג'.‬
‫עד שהא-יונג מתה,‬
‫שלושתנו היינו אומרות,‬
‫"מי צריך נישואים‬
‫כשאנחנו כבר משפחה מושלמת?"‬
‫היא יצאה כלבה על זה שהיא מתה.‬
‫כלבה בוגדת.‬
‫דודה שלי הייתה בלתי נסבלת‬
‫עד הרגע שהיא נפטרה.‬
‫החרטה הכי גדולה שלי‬
‫היא שסעדתי אותה‬
‫במקום להשתתף בהלוויה של הא-יונג.‬
‫הנקודה שלי היא‬
‫שאני המשפחה היחידה שיש לך.‬
‫אני יודעת שהנישואים חייבים להסתיים‬
‫ברגע שתסיימי עם סאו דו-הא.‬
‫זו רק עבודה.‬
‫נו באמת!‬
‫נראה לך שאני לא מכירה אותך?‬
‫מספיק לי מבט אחד בעיניים הנפוחות שלך‬
‫כדי לדעת אם את בוכה מעצב או מכעס.‬
‫היית חסרת חיים, אבל כשזה מגיע‬
‫להאן ג'ונג-וון, כמו עיוורת…‬
‫את התאהבת בו!‬
‫אין לך מה לדאוג.‬
‫זה ייגמר ברגע שהחוזה יסתיים.‬
‫מוזמנת להצטרף אליי‬
‫אם עוד לא אכלת ארוחת ערב.‬
‫מה את עושה כאן?‬
‫איפה גברת נוא אין-ג'י?‬
‫אני רואה שהיא לא כאן.‬
‫תגידי מה שיש לך להגיד.‬
‫יש לי שאלה אליך.‬
‫איך הרגשת כשראית לראשונה‬
‫את גברת נוא אין-ג'י?‬
‫אף פעם לא תהית‬
‫מדוע זו הייתה חייבת להיות נוא אין-ג'י?‬
‫זה לא יכול להיות סתם צירוף מקרים.‬
‫מה את מנסה להגיד?‬
‫לא אהבתי את הכפכפים האלה.‬
‫תוריד אותם.‬
‫לא באמת התכוונת לנעול אותם, נכון?‬
‫תנעל את אלה.‬
‫הכול התבהר לי‬
‫כשראיתי את הפרצוף של נוא אין-ג'י באן-אם.‬
‫לא יכולתי לשאת את הרעיון להיות איתך,‬
‫אך זו הייתה הפעם הראשונה‬
‫שהרגשתי שאוכל למצוא את דרכי בחזרה אליך.‬
‫זו הסיבה שבחרת בה?‬
‫חשבתי שרק אני שבור, אבל טעיתי.‬
‫את זו שבאמת שבורה.‬
‫לכן אתה צריך לסיים‬
‫הנישואים המזויפים האלה.‬
‫מה זה יעזור חוץ מלשבור את שנינו עוד יותר?‬
‫אני אלך עכשיו.‬
‫תיהנה מארוחת הערב, מותק.‬
‫דמי המזונות יספקו אותך.‬
‫הפרנו את החוזה, אחרי הכול.‬
‫מה עם פשרה במקום דמי מזונות?‬
‫נוכל לקחת אותך לבית המשפט‬
‫על אספקת סמים‬
‫וביצוע מעקב לא חוקי.‬
‫למה לא סיפרת לו?‬
‫נראה שהוא עדיין לא יודע.‬
‫כי אני לא יודעת‬
‫איך לספר לו את זה עדיין.‬
‫אל תביני אותי לא נכון.‬
‫זה לא היה מתוך התחשבות בך.‬
‫אני מניחה‬
‫שאת לא רוצה לראות אותו נפגע.‬
‫זה לא הופך אותך לפחות מזויפת.‬
‫לא באת הנה משום שאת מפחדת‬
‫שהמזויפת עשויה להפוך לדבר האמיתי?‬
‫- אלו לא תנאים אידיאליים למשחק כדורגל. -‬
‫- אפשר לראות את זה גם מהאצטדיון‬
‫אם תסתכלו על השורות הקדמיות. -‬
‫- המושבים ריקים. -‬
‫- יום שלישי בערב, קר ורטוב.‬
‫אף אחד לא ימלא אצטדיונים… -‬
‫מזמן לא צפית בכדורגל.‬
‫זה באמת הזמן עכשיו?‬
‫אם אתה רוצה לצפות איתי במשחק, פשוט תגיד.‬
‫ממש.‬
‫אני מצטערת שקראתי לך ילדותי.‬
‫מה עם החלק של "אנוכי כתמיד"?‬
‫בוא נקבע שזה תיקו.‬
‫גם אתה אמרת כמה דברים.‬
‫לא אמרת לי לחזור לבית המפואר שלי?‬
‫הנה שנינו בבית המפואר הזה.‬
‫אתה נוטר טינה.‬
‫אני יכול לדקלם את השיחה מילה במילה.‬
‫אף אחד מעולם לא אמר לי דברים כאלה.‬
‫צדקת.‬
‫בהתחלה זה היה מתוך נקמנות.‬
‫ואז זו הייתה נחישות עיקשת.‬
‫לקראת הסוף,‬
‫לא יכולתי לסיים דברים לבד,‬
‫אז עמדתי על המשמר בבית.‬
‫בהתחלה, הבית היה כמו קליפה חלולה,‬
‫אבל אז, אני הפכתי לקליפה החלולה.‬
‫אולי בגלל זה לא יכולתי לעזוב.‬
‫ברגע שהנישואים האלה יסתיימו…‬
‫תחזרי אליו?‬
‫אני תוהה אם לזה את מחכה.‬
‫מה איתך?‬
‫האם תחזור לגברת לי סאו-יאון?‬
‫שניכם לא מתאימים.‬
‫שניכם יודעים שאתם אומללים,‬
‫אבל אתם לא מודים בזה.‬
‫אני חוזרת אליו.‬
‫הנישואים האלה איתי דרך אן-אם‬
‫זה מה שנכון בשבילך.‬
‫"נכון בשבילי"?‬
‫שנינו אנשים רעים.‬
‫לפחות תמצי את החוזה עד הסוף.‬
‫זו לא אשמתך שאנחנו מסיימים את העניינים.‬
‫אני אסביר הכול לאן-אם.‬
‫זו לא הנקודה שלי!‬
‫למה את ממשיכה לפגוע בעצמך?‬
‫למה את לא פועלת בהיגיון?‬
‫בוא הנה.‬
‫בבקשה.‬
‫אני מניח שכדאי שניפגש.‬
‫בוא נשב לארוחה.‬
‫אני הולכת לבית ההוא.‬
‫זה ייקח הרבה זמן?‬
‫לא.‬
‫תחזרי בשלום.‬
‫הכנתי מרק ממרח סויה.‬
‫זה מוכן עכשיו.‬
‫שב.‬
‫בתיאבון.‬
‫המרק יצא קצת מלוח מדי.‬
‫אני יודעת שאתה אוהב אגרול.‬
‫כדאי שנאכל גם קימצ'י טרי.‬
‫את לא סקרנית לגלות‬
‫איך אכלתי עד עכשיו?‬
‫הייתי צריכה להשתמש בפחות ממרח.‬
‫זה מלוח יותר כי זה תוצרת בית.‬
‫אין-ג'י.‬
‫בבקשה תפסיקי לעשות את זה.‬
‫הכול השתבש מאז שפגשתי אותך.‬
‫אימא שלך לא הייתה אשמה.‬
‫את אשמה.‬
‫היינו מאושרים כמו שהיינו.‬
‫לא היינו צריכים לשנות את מי שאני‬
‫או לקבל את אישורם של אחרים.‬
‫תאוות הבצע שלך הרסה את חיי.‬
‫עדיין מתחשק לך להאשים אותי?‬
‫על שהשארתי אותך כאן לבד וברחתי?‬
‫את טועה.‬
‫תהיתי אם אני מפלצת.‬
‫כשעליתי על המטוס,‬
‫אחרי שניתקתי קשר עם כל הקרובים לי,‬
‫כבר לא זיהיתי את עצמי.‬
‫הכי רציתי לשאול אותך, "מי אני?"‬
‫אבל גם פחדתי ממך יותר מכול.‬
‫לא יכולתי לעמוד מולך.‬
‫רציתי להאשים אותך בהכול,‬
‫אבל זה היה פוגע גם בי.‬
‫למה עשית לי את זה?‬
‫למה גרמת לכך שאני לא אוכל לעמוד מולך?‬
‫חשבתי שלא אהיה מסוגלת לנשום‬
‫אם אראה אותך שוב…‬
‫אבל האמת היא שאני יכולה.‬
‫לפעמים, כל כך הצטערתי שרציתי להתאבד.‬
‫ולפעמים, כל כך שנאתי אותך‬
‫שרציתי להרוג אותך.‬
‫הייתי מתעוררת כל בוקר‬
‫ומתפללת שאני אמחק מהעולם.‬
‫כל יום היה גיהינום,‬
‫אבל נשארתי כאן לבד והתמדתי.‬
‫"היום."‬
‫"היום הוא היום שבו הוא יחזור אליי‬
‫כאילו כלום לא קרה."‬
‫אבל עובר יום, עוברים יומיים,‬
‫מאה ימים, אלף ימים…‬
‫ככל שחלף הזמן,‬
‫התחלתי לייחל למשהו אחר.‬
‫שתחזור מהר ותשים לזה סוף.‬
‫לא יכולתי לשים לזה סוף בעצמי,‬
‫אז ייחלתי שתמהר לחזור.‬
‫זה היה כמו לייחל להמתת חסד.‬
‫אבל, דו-הא…‬
‫עברו חמש שנים.‬
‫איך לקח לך כל כך הרבה זמן‬
‫להראות את עצמך?‬
‫היית צריך להגיד לי משהו, כל דבר.‬
‫היית צריך לפחות לספר לי‬
‫שהנישואים האלה הסתיימו.‬
‫הייתי צריך…‬
‫להגיד לך את זה לפני חמש שנים.‬
‫והייתי צריכה לשמוע את זה לפני חמש שנים.‬
‫אני מצטער שזה לקח כל כך הרבה זמן, אין-ג'י.‬
‫תודה…‬
‫על כך שהחזקת מעמד ונשארת בחיים.‬
‫תבעט רחוק יותר.‬
‫-עוד? בסדר.‬
‫בדיוק.‬
‫חכה, לא!‬
‫אתה אמור לתמוך בי. זה כואב!‬
‫מי ששוטף כלים הוא אדם טוב.‬
‫רוצה שאכין נזיד טופו‬
‫עם פלפלים חריפים?‬
‫נזיד טופו רך נשמע נהדר.‬
‫ממש טעים!‬
‫עם יין אורז?‬
‫זהו זה.‬
‫שמת את עצמך פעם בנעליים שלי?‬
‫מתי תתבגר?‬
‫ריחמתי עליך בפעמים הראשונות,‬
‫אפילו מצאתי בזה חן מסוים.‬
‫אבל עכשיו זה פשוט מעצבן.‬
‫פשוט תודה שאתה מפחד!‬
‫את… את בדיוק כמו אימא שלך.‬
‫איפה את?‬
‫אני מודאג, אז בבקשה תחזרי מהר.‬
‫איך הלך?‬
‫היית כל כך עצובה‬
‫שזה גרם לך לפרוץ בבכי ככה?‬
‫לא.‬
‫כשראיתי את הפנים שלך, אני פשוט…‬
‫אני לא יודעת.‬
‫אני מניחה ששמחתי לראות אותך.‬
‫את צריכה להיות ממש שרוטה,‬
‫אם בכית ככה כי שמחת לראות אותי.‬
‫שמחתי לראות אותך‬
‫בוכה ככה.‬
‫מה את אוהבת?‬
‫אילו סוגי תוספות וכאלה.‬
‫אני לא ממש בררנית.‬
‫מה עם מוזיקה?‬
‫את אוהבת פסקולי סרטים במקרה?‬
‫רוצה לבוא לראות אותי בעבודה?‬
‫כמובן.‬
‫תגיד לי מתי זה יתאים ו…‬
‫מחר יתאים.‬
‫אוקיי.‬
‫ילדים, בואו נאכל.‬
‫הואן, גואן. קדימה, אימא שלכם עייפה.‬
‫תביאו את הישבנים שלכם הנה!‬
‫שבו ותאכלו.‬
‫היי, זה שלי.‬
‫-לא, זה שלי.‬
‫אל תזוז, או שתיפצע.‬
‫אבל זה שלי!‬
‫-שאמצא עבודה שוב?‬
‫אני פשוט לא חושבת‬
‫שהחיים האלה נכונים עבורי.‬
‫תארי לך שבנוסף לכל החוגים של הילדים,‬
‫נעסיק גם מטפלת להסעות לבית הספר וחזרה.‬
‫נהיה במינוס, בטוח.‬
‫אני לא רוצה!‬
‫-תן לי אותו מהר.‬
‫אני יודע מה את רוצה להגיד.‬
‫גם אני שונא את עצמי.‬
‫תן לי. זה שלי!‬
‫-אמרתי לא!‬
‫סיימנו. לך.‬
‫-קדימה!‬
‫קדימה!‬
‫אתה בוכה בגלל מה שאמרתי‬
‫לגבי זה שאמצא עבודה?‬
‫הזמן ממש טס.‬
‫ציפורני הרגליים של הילדים היו רכות כל כך,‬
‫אבל עכשיו הן כל כך קשות.‬
‫לגזור אותן מרגיש שונה לגמרי.‬
‫הם יהיו מבוגרים בקרוב.‬
‫הם יטרקו לנו דלתות‬
‫ברגע שהם יגיעו לגיל ההתבגרות.‬
‫הנה באות הדמעות.‬
‫זה בסדר, מותק.‬
‫אני לצידך.‬
‫בואי ניהנה להזדקן יחד, מותק.‬
‫אני אוהב אותך.‬
‫גם אני.‬
‫הגופה הזו נמצאת כאן כבר זמן רב.‬
‫הדביקו שלט לתריסים‬
‫שאומר שהבעלים לא נמצא ולומד בחו"ל.‬
‫למשוגע היה האומץ להרוג אדם‬
‫ואז להשתמש במדפסת.‬
‫יש מצלמות אבטחה?‬
‫הסתכלנו על כל הצילומים מהסמטה,‬
‫אבל הממזר המשוגע בטח לקח‬
‫את כל הצילומים של בית המרקחת.‬
‫הצוואר שלה נשבר. זו עבודה נקייה.‬
‫אף לא טיפת דם אחת.‬
‫הדם שגילינו הוא בטח של הפושע.‬
‫שלח את זה לזיהוי פלילי, ותריץ‬
‫את תוצאות הדי-אן-איי מול מאגר הנתונים.‬
‫כן, אדוני.‬
‫אאום טה-סונג עוקב אחרי מר האן ג'ונג-וון.‬
‫הם מבקרים‬
‫באותם מקומות לאחרונה,‬
‫וזה לא מבשר טובות.‬
‫הודעתי לחברה.‬
‫אני מבינה.‬
‫הלו?‬
‫- נוא אין-ג'י -‬
‫היא באמת ענתה.‬
‫גברת אין-ג'י?‬
‫בוא ניפגש.‬
‫אני אשמח.‬
‫מתי…‬
‫- נוא אין-ג'י:‬
‫קפה קוויאר ב-14:00. -‬
‫יש לי שאלה.‬
‫אני אוהב שאלות.‬
‫זה משמח אותך להיות אובססיבי לגביי,‬
‫להטריד אותי ולרגל אחריי?‬
‫אני כבר לא יודעת את מי עוד לשאול.‬
‫עשיתי קצת חושבים‬
‫בזמן שהייתי במחלקה הפסיכיאטרית.‬
‫"נוא אין-ג'י יכולה לחיות חיים טובים יותר.‬
‫למה היא מענישה את עצמה?‬
‫"אני צריך לספר לכל העולם‬
‫על הנישואים הדפוקים האלה."‬
‫ברגע שהחלטתי לעשות את זה,‬
‫זה היה כאילו ענן התפוגג.‬
‫התרגשתי.‬
‫אולי זה היה אושר?‬
‫גם לי יש שאלה אלייך.‬
‫חוזה הנישואים שלך נמצא במזוודה, נכון?‬
‫אנשים אולי לא יאמינו לי,‬
‫אבל הם יאמינו להוכחה מוחשית.‬
‫ברגע שהתקשורת והרשתות החברתיות יגלו עניין‬
‫בסיפור הזה, זה בטוח יעורר מהומה.‬
‫את לא חושבת?‬
‫הלכתי לבית ההוא כי חשבתי שזה שם…‬
‫אבל נדקרתי‬
‫על ידי סאו דו-הא.‬
‫הבחור היה לוזר מוחלט,‬
‫אבל הוא השתנה.‬
‫הודות לו, רצחתי אדם אקראי.‬
‫את מי רצחת?‬
‫למה את שונאת אותי?‬
‫אתה באמת לא יודע?‬
‫אני חושבת שסיימנו כאן.‬
‫אני צריכה ללכת.‬
‫בוא נשמיט את זה.‬
‫גם את זה.‬
‫נשמע טוב. נוכל פשוט להנמיך את זה…‬
‫מה?‬
‫מה יש לו?‬
‫אתם יכולים לצאת תוך חמש דקות.‬
‫אני אסיים לבד היום.‬
‫השיר הזה נשמע נהדר.‬
‫מה יש לו?‬
‫-אולי קרה משהו טוב.‬
‫אני בחניון התת-קרקעי עכשיו.‬
‫חכי שם. אני אגיע עוד מעט.‬
‫מה אתה עושה כאן, אאום טה-סונג?‬
‫לא קיבלתי ממך תשובה.‬
‫למה את שונאת אותי?‬
‫שנאת אותי מההתחלה,‬
‫לפני שעשיתי משהו.‬
‫מה שאני שואל זה‬
‫למה שתשנאי אותי מהרגע הראשון שפגשת אותי?‬
‫זה לא היה המקרה עם האן ג'ונג-וון.‬
‫אם מדברים על האן ג'ונג-וון,‬
‫אני תוהה אם תסתכלי לכיוון שלי‬
‫אם אהרוג גם אותו.‬
‫זה יקרה?‬
‫לעולם לא אתן שזה יקרה.‬
‫אז תגידי לי.‬
‫במה אני שונה כל כך מהאן ג'ונג-וון?‬
‫תשחרר אותי.‬
‫תעני לי.‬
‫למה זה ש…‬
‫מנוול.‬
‫ממזר משוגע…‬
‫תמות.‬
‫תמות, בן כלב!‬
‫תמות!‬
‫תפסיק, מר האן ג'ונג-וון.‬
‫מר האן ג'ונג-וון!‬
‫אמרת שהלכת למטווחים עם אביך,‬
‫אבל זה מטורף אחי!‬
‫לא אמרת שהוא גרר אותך לשם בניגוד לרצונך?‬
‫התנהגת כאילו לעולם לא תיגע‬
‫שוב אקדח. מה נכנס בך?‬
‫האקדח הזה עדיין אצלך בבית שלך?‬
‫הדבר הזה נראה ממש מגניב,‬
‫האקדח של אביך.‬
‫אמרת שהוא לא רשום, נכון?‬
‫אי פעם רצית‬
‫להרוג מישהו?‬
‫הרבה פעמים.‬
‫לפעמים בא לי להרוג אותך.‬
‫יש מישהו שאתה רוצה להרוג?‬
‫- עימות‬
‫עם סגנית המנהל נוא אין-ג'י -‬
‫גברת נוא אין-ג'י כאן.‬
‫תגידי לה להיכנס.‬
‫- קטטה עם הלקוח האן ג'ונג-וון -‬
‫אם זה קשור לאאום טה-סונג,‬
‫אנחנו מחפשים פתרון.‬
‫לא, אני נמצאת כאן מסיבה אחרת.‬
‫ברגע שהנישואים שלי‬
‫עם מר האן ג'ונג-וון יסתיימו,‬
‫אני אעזוב את החברה.‬
‫זה בגלל מר סאו דו-הא?‬
‫לא, זה נוגע לתפוקה שלי כעובדת.‬
‫החלטתי שאני לא כשירה‬
‫להמשיך בעבודה הזאת.‬
‫את הכי טועה שאפשר.‬
‫אף אחד מהעובדים שלנו‬
‫לא מגיע לתוצאות שאת מביאה, גברת נוא.‬
‫ההתפטרות שלי‬
‫זה מה שהכי טוב גם לחברה.‬
‫אאום טה-סונג עלול לסכן את החברה.‬
‫אם אפסיק לעבוד כאן,‬
‫הוא עשוי להניח לדברים.‬
‫אם זו הסיבה שלך,‬
‫נעשה כל שביכולתנו‬
‫כדי לעצור אותו.‬
‫כבר קיבלתי החלטה.‬
‫אני מעריכה מאוד את כל מה שעשית למעני.‬
‫מכונת קפה אוטומטית ארורה.‬
‫זה קפה אמיתי.‬
‫קפה אתיופי תמיד היה האהוב עליי.‬
‫לחשוב שהמנכ"לית תבוא בעצמה לפגוש אותי‬
‫בגלל התפטרותה של נוא אין-ג'י.‬
‫למה את חושבת שהיא מתפטרת?‬
‫כנראה בגלל אאום טה-סונג.‬
‫היית צריכה להרוג אותו מזמן.‬
‫רק התלוצצתי.‬
‫אין צורך להפחיד אותי עם שתיקה מאיימת.‬
‫זו לא הפעם הראשונה‬
‫שהיא מתמודדת עם אאום טה-סונג.‬
‫חשבתי שיש סיבה אחרת.‬
‫נראה שהכול נגמר לגמרי‬
‫בינה לבין בעל הבית.‬
‫מה שמשאיר אותנו עם מסקנה אחת.‬
‫זה כבר לא רק עסק בשבילה.‬
‫ברור, העסק הזה מסדר אנשים‬
‫עם ההתאמה האידאלית שלהם,‬
‫אבל נישואים עדיין דורשים‬
‫קצת מסירות.‬
‫בתהליך הזה,‬
‫זוגות עלולים לתעב זה את זה,‬
‫או שהם עלולים לפתח רגשות.‬
‫את אומרת לי שהיא עושה את זה‬
‫בגלל מר האן ג'ונג-וון, לא אאום טה-סונג?‬
‫רוצה לשמוע את זה ממישהי‬
‫שהתחתנה והתגרשה שלוש פעמים?‬
‫זוגות נשואים מסוגלים לצלוח קשיים פיזיים.‬
‫מה שהם לא יצליחו לסבול‬
‫זו זוגיות חסרת אהבה.‬
‫מצד שני, זה קשה אפילו עבור זוג מזויף‬
‫לעצור רגשות אמיתיים.‬
‫הם נשואים, אחרי הכול.‬
‫מההיכרות עם נוא אין-ג'י,‬
‫למה את חושבת שהיא עושה את זה?‬
‫אז היא מתפטרת כי היא פיתחה‬
‫רגשות אמיתיים כלפי לקוח?‬
‫אלוהים, זה מצער.‬
‫- מר קים -‬
‫כן, מר קים.‬
‫המתקינים של המצלמות ששכרנו גילו אותן.‬
‫הן הותקנו על ידי מומחים.‬
‫שאסיר אותן מיד?‬
‫בואי הביתה מיד.‬
‫נראה שמר האן ג'ונג-וון‬
‫יודע על מה שעשית.‬
‫- פתיחת דלת -‬
‫אתה לא יכול לשחק אותה‬
‫כאילו לא גילית?‬
‫איפה זה?‬
‫- קבצים שנפתחו במהלך‬
‫שבעת הימים האחרונים -‬
‫- שיחות אחרונות‬
‫נוא אין-ג'י -‬
‫עברנו על הגלריה של אאום טה-סונג‬
‫ומצאנו אינספור תמונות שלך.‬
‫למה לא דיווחת עליו?‬
‫דיווחתי.‬
‫מספר פעמים.‬
‫אבל לא הסכמתם לפעול‬
‫אלא אם כן מישהו נהרג‬
‫או הרג מישהו.‬
‫…אבל נדקרתי‬
‫על ידי סאו דו-הא.‬
‫הודות לו, רצחתי אדם אקראי.‬
‫מצאנו שרידי דם של אאום טה-סונג,‬
‫וטביעות האצבע שלו היו בכל מקום.‬
‫תיק הרצח של הרוקחת נסגר‬
‫כי לא יכולנו לתבוע את אאום טה-סונג‬
‫אחרי שמת.‬
‫אבל אנו חייבים לאתר פושעים,‬
‫אפילו אם הם הרגו רוצח.‬
‫איתרנו את תנועותיו של אאום טה-סונג‬
‫וראינו שהוא מעורב‬
‫עם רבים מהסובבים אותך.‬
‫הוא פרץ לבית של מר סאו דו-הא‬
‫וגם תקף את מר האן ג'ונג-וון.‬
‫נו?‬
‫תהיתי לעצמי‬
‫מי ירצה שאאום טה-סונג ייעלם.‬
‫גברת נוא אין-ג'י,‬
‫איפה היית באותו יום?‬
‫באגם.‬
‫תרגום כתוביות: סיון שפירא‬